rifleman=Schütze
rifleman_desc=Ist auf hohe Distanz unschlagbar.|Falls es trotzdem ein Gegner in seine Nähe schafft,|werden die beiden Explosiv-Granaten ihre Wirkung nicht verfehlen.
assault=Sturmeinheit
assault_desc=Auf mittlere Distanz sehr effektiv.|Ausrüstung ist für das Stürmen feindlicher Einrichtungen ausgelegt.|Besonders nützlich ist die Blendgranate beim erobern von Räumen.
closecombat=Nahkämpfer
closecombat_desc=Wenn es hart auf hart kommt.|Ist anfällig für Distanzwaffen,|kann sich aber dafür im Nahkampf gut behaupten.
riotcrusher=Blockadebrecher
riotcrusher_desc=Mit Abwehrschildern ausgerüstet|ist er der perfekte Personenschutz.|Mit Rauchgranaten können zudem|feindliche Aufstände ausgeräuchert|und beendet werden.
support=Unterstützer
support_desc=Schwer bewaffnet und mit genügend|Munition ausgerüstet ist der|Unterstützer die Antwort auf fast|jede hitzige Kampfsituation.|Die Munition kann außerdem|trockenen Kameraden aushelfen.
peacemaker=Peacemaker
peacemaker_desc=Der Peacemaker ist eine stark|defensive Einheit. Sein Abwehr-|schild lässt ihn in jeder|Situation kalt und dessen Geduld|bringen den Feind dazu, Fehler|zu begehen, sodass sie prompt|ins Visier der Pumpgun geraten.
medic=Sanitäter
medic_desc=Der Sanitäter ist das Rückrad|der Truppenversorgung, seine|Heilungskünste lösen auch die|schlimmste Verletzung und macht|die Patienten wieder fit.|Seine Monochromwaffen sorgen für|genügend Abwehrmöglichkeiten.
infantryman=Grenadier
infantryman_desc=Der wurfbegabte Grenadier verfügt|über mehrere tödliche Feld-granaten,  mit denen er perfekt|umzugehen weiß. Zudem besitzt er|ein EHP zur eigenen Direkthilfe|und eine schlagkräftige Pistole,|sollte der Gegner zu nah sein.