Der wendigste und modernste Transporthelikopter der Clonkwelt. Die Meisterleistung der Ingenieure wurde aus modernsten Metallligierungen gefertigt, diese machen ihn robust und zugleich leicht. Sie ist mit einem schweren Maschinengewehr und einem Raketenwerfer mit Optischer Steuerung bewaffnet, wovor sich jedes Infanteriesquad fürchten sollte. Es gibt Platz für einen Piloten, 2 Schützen und 2 Passagiere. Alle Passagiere können über [doppel-graben] den Sitz wechseln, bzw. den Heli an einem Seil verlassen.